ශ්‍රී ලංකා ප්‍රජාාාා්ත්‍රික සමාජාවාදී ජානරජායේ ගැසට් පත්‍රය

අති විශෙෂ

අංක 2419/19 - 2025 ජනවාරි මස 16 වැනි බ්‍රහසසපතති්දා ා - 2025.01.16

(රජායේ බලයපිට ප්‍රසිද්ධ කරන ලදී)

III වැනි ශකොටස - ඉඩම්

හිමිකම් ලියාතදංචි කිරීම

1998 අංක 21 ා රන හිමිකම් ලියාතදංචි කිරීශම් තනත

14 වැනි වග්තතිය යටයේ හිමිකම් නිරවුල් කිරීයම් යකොමසාරිස්යේ තීරණ ප්‍රකායය ඌව පළායේ යමොණරාගල දිස්්‍රික්කයකයේ යමොණරාගල ප්‍රාය්ධය ය යල්කම් යකොට්සාසයේ කංක 1සී – හුලංදාව ග්‍රාම නිල ාරි යකොට්සාසය ළ ළ මුප්පය්ත නමැති ගයම් පිහිටියා වූ ද, කංක 7ස00ී4 දරන කැඩැස්ාර සිදතියයම් කලාප කංක 1 හි කැබලි කංක 1 : 78 දරන ඉඩම් යකොටස් යලස යප්තනුම් යකොට ඇේාා වූ ද, හිමිකම්පෑම් ඉදිරිපේ කරන යලස දැනුම් යදමි්ත 1ීී8 කංක ස1 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීයම් පනයේ 1ස වැනි වග්තතිය ප්‍රකාර ස0සස0080සස වැනි දින කංක සසී42ස4 දරන ගැසට් පත්‍රයේ යථා පරිදි පළකරන ලද කංක 7ස20ස50 දරන දැ්තවීයම් සඳහ්ත යකොට ඇේාා වූ ද, ඉඩම් යකොටස්වල කයිතිය සම්බ්ත යය්ත යමහි උපයල්ඛනයේ දැක්කයයවන මායේ තීරණ 1ීී8 කංක ස1 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීයම් පනයේ 14 වැනි වග්තතියය්ත පහා කේස්ත කරන මා යවා පවරා ඇති බලාල ප්‍රකාර, මම යමයි්ත ප්‍රකාය කරමි0 පී. සී. ඩී. සිශේරා, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීයම් යකොමසාරිස් ජානරාල්0 ස0ස4 ජූලි මස 10 වැනි දින, බේාරමුල්ල, රජාමල්වේා පාර, "මිහිකා මැදුර", කංක 1ස0026, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීයම් යදපාර්ායම්්තළ යේ දී ය0

1A - G 43478 - 04 (2025 / 01) සැ0යු0- යමම කති වියයෂ ගැසට් පත්‍රය www.documents.gov.lk යවබ් කඩවියය්ත බාගා කළ හැක0

2 A III ශකොටස - ශ්‍රී කංකා ‍රජාතා්ද්‍රික සමාජවා ජ ජනරජශඅ අති විශෙෂ සැස ප ත‍රය - 2025.01.16

උතශේඛනය ———————————————————————————————–--——————————————————————————————————————————————————— විනිය්චය්ත සහ යම් වියයේෂ යහෝ පත්‍ර කංකය ඉ්තයජා්තෂ්ත ාහනම් යපෞ්ධගලික සහ ඉඩම් වියාලේවය කයිතිකරුයේ2කයිතිකරුව්තයේ ජාාතික කයිති කයිතියේ කයප්ක්කයෂායව්ත ඇති නීතියකට යටේ යකොටයසේ සම්පූර්ණ නම2නම් සහ ලිපිනය හැඳුනුම්පේ ඉඩයම් ප්තතිය සහ උකස් සහ බැඳීම් නම් ඒ පිළිබඳ කංකය කංකය ප්‍රමාණය ස්වභාවය පිළිබඳ විස්ාර විස්ාර ———————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————- (යහක්කයටයාර්) 1:78 001803 වල්ගමයේ ජානක දිනූෂ යහේරේ 1ී7ී3140ස88ී සම්පූර්ණ ප්‍රථම ප්තතිය _ ඉ0සං0ආ0 පනයේ යනො ස5525, පට්ටියල්තද, යමොණරාගල යකෝතය්ධසිදවලට යටේව EOG 01 - 0128/1

1998 අංක 21 ා රන හිමිකම් ලියාතදංචි කිරීශම් තනත

14 වැනි වග්තතිය යටයේ හිමිකම් නිරවුල් කිරීයම් යකොමසාරිස්යේ තීරණ ප්‍රකායය ඌව පළායේ යමොණරාගල දිස්්‍රික්කයකයේ යමොණරාගල ප්‍රාය්ධය ය යල්කම් යකොට්සාසයේ කංක 1සී් – හුලංදාව දකුණ ග්‍රාම නිල ාරි යකොට්සාසය ළ ළ කවුඩාව නමැති ගයම් පිහිටියා වූ ද, කංක 7ස0103 දරන කැඩැස්ාර සිදතියයම් කලාප කංක ස හි කැබලි කංක 1 : 1ස, 1 : 10ස, 1 : 103, 1 : 104, 1 : 105, 1 : 107, 1 : 108, 1 : 10ී, 1 : 110, 1 : 111, 1 : 11ස, 1 : 113, 1 : 118, 1 : 11ී, 1 : 1ස0, 1 : 1ස5, 1 : 1ස7, 1 : 131, 1 : 141, 1 : 14ස, 1 : 143, 1 : 144 සහ 1 : 148 දරන ඉඩම් යකොටස් යලස යප්තනුම් යකොට ඇේාා වූ ද, හිමිකම්පෑම් ඉදිරිපේ කරන යලස දැනුම් යදමි්ත 1ීී8 කංක ස1 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීයම් පනයේ 1ස වැනි වග්තතිය ප්‍රකාර ස0සස0080සස වැනි දින කංක සසී42ස4 දරන ගැසට් පත්‍රයේ යථා පරිදි පළකරන ලද කංක 7ස20ස56 දරන දැ්තවීයම් සඳහ්ත යකොට ඇේාා වූ ද, ඉඩම් යකොටස්වල කයිතිය සම්බ්ත යය්ත යමහි උපයල්ඛනයේ දැක්කයයවන මායේ තීරණ 1ීී8 කංක ස1 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීයම් පනයේ 14 වැනි වග්තතියය්ත පහා කේස්ත කරන මා යවා පවරා ඇති බලාල ප්‍රකාර, මම යමයි්ත ප්‍රකාය කරමි0 පී. සී. ඩී. සිශේරා, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීයම් යකොමසාරිස් ජානරාල්0 ස0ස4 ජූලි මස 10 වැනි දින, බේාරමුල්ල, රජාමල්වේා පාර, "මිහිකා මැදුර", කංක 1ස0026, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීයම් යදපාර්ායම්්තළ යේ දී ය0

උතශේඛනය ———————————————————————————————–--——————————————————————————————————————————————————— විනිය්චය්ත සහ යම් වියයේෂ යහෝ පත්‍ර කංකය ඉ්තයජා්තෂ්ත ාහනම් යපෞ්ධගලික සහ ඉඩම් වියාලේවය කයිතිකරුයේ2කයිතිකරුව්තයේ ජාාතික කයිති කයිතියේ කයප්ක්කයෂායව්ත ඇති නීතියකට යටේ යකොටයසේ සම්පූර්ණ නම2නම් සහ ලිපිනය හැඳුනුම්පේ ඉඩයම් ප්තතිය සහ උකස් සහ බැඳීම් නම් ඒ පිළිබඳ කංකය කංකය ප්‍රමාණය ස්වභාවය පිළිබඳ විස්ාර විස්ාර ———————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————- (යහක්කයටයාර්) 1:1ස 00ස740 ජායතිලක ලියනයේ ඥානවතී 54753356ීV සම්පූර්ණ ප්‍රථම ප්තතිය _ ඉ0සං0ආ0 පනයේ කංක 17, හුලංදාව දකුණ, යමොණරාගල යකෝතය්ධසිදවලට යටේව 1:10ස 000440 රජාය සම්පූර්ණ ප්‍රථම ප්තතිය _ මාර්ගය 1:103 000ස45 රජාය සම්පූර්ණ ප්‍රථම ප්තතිය _ මාර්ගය සදහා යව්ත කළ බිම 1:104 0013ී0 රජාය සම්පූර්ණ ප්‍රථම ප්තතිය _ ඇල දියේ යව්ත කළ බිම 1:105 000736 රජාය සම්පූර්ණ ප්‍රථම ප්තතිය _ ඇල 1:107 0007ී8 රජාය සම්පූර්ණ ප්‍රථම ප්තතිය _ ඇල දියේ යව්ත කළ බිම 1:108 000400 රජාය සම්පූර්ණ ප්‍රථම ප්තතිය _ ඇල 1:10ී 001305 රජාය සම්පූර්ණ ප්‍රථම ප්තතිය _ ඇල දියේ යව්ත කළ බිම 1:110 00සී65 රජාය සම්පූර්ණ ප්‍රථම ප්තතිය _ ඇල දියේ යව්ත කළ බිම 1:111 001674 රජාය සම්පූර්ණ ප්‍රථම ප්තතිය _ ඇල

3 A III ශකොටස - ශ්‍රී කංකා ‍රජාතා්ද්‍රික සමාජවා ජ ජනරජශඅ අති විශෙෂ සැස ප ත‍රය - 2025.01.16

1:11ස 004416 රජාය සම්පූර්ණ ප්‍රථම ප්තතිය _ ඇල දියේ යව්ත කළ බිම 1:113 00338ී රජාය සම්පූර්ණ ප්‍රථම ප්තතිය _ ඇල දියේ යව්ත කළ බිම 1:118 00015ී රජාය සම්පූර්ණ ප්‍රථම ප්තතිය _ ජාල මාර්ගය දියේ යව්ත කළ බිම 1:11ී 000077 රජාය සම්පූර්ණ ප්‍රථම ප්තතිය _ ජාල මාර්ගය 1:1ස0 0003ස1 රජාය සම්පූර්ණ ප්‍රථම ප්තතිය _ ජාල මාර්ගය දියේ යව්ත කළ බිම 1:1ස5 000183 රජාය සම්පූර්ණ ප්‍රථම ප්තතිය _ ජාල මාර්ගය දියේ යව්ත කළ බිම 1:1ස7 000088 රජාය සම්පූර්ණ ප්‍රථම ප්තතිය _ ජාල මාර්ගය 1:131 10ී63ස රජාය සම්පූර්ණ ප්‍රථම ප්තතිය _ හුලංදාව ඔය දියේ යව්ත කළ බිම 1:141 001870 රජාය සම්පූර්ණ ප්‍රථම ප්තතිය _ ඇල දියේ යව්ත කළ බිම 1:14ස 000103 රජාය සම්පූර්ණ ප්‍රථම ප්තතිය _ ඇල 1:143 00088ී රජාය සම්පූර්ණ ප්‍රථම ප්තතිය _ ඇල දියේ යව්ත කල බිම 1:144 101ස35 රජාය සම්පූර්ණ ප්‍රථම ප්තතිය _ හුලංදාව ඔය දියේ යව්ත කළ බිම 1:148 000186 රජාය සම්පූර්ණ ප්‍රථම ප්තතිය _ ඇල EOG 01 - 0128/2

උතශේඛනය (සම්බ්දධිතයි) ———————————————————————————————–--—————————————————————————————————————————————————— විනිය්චය්ත සහ යම් වියයේෂ යහෝ පත්‍ර කංකය ඉ්තයජා්තෂ්ත ාහනම් යපෞ්ධගලික සහ ඉඩම් වියාලේවය කයිතිකරුයේ2කයිතිකරුව්තයේ ජාාතික කයිති කයිතියේ කයප්ක්කයෂායව්ත ඇති නීතියකට යටේ යකොටයසේ සම්පූර්ණ නම2නම් සහ ලිපිනය හැඳුනුම්පේ ඉඩයම් ප්තතිය සහ උකස් සහ බැඳීම් නම් ඒ පිළිබඳ කංකය කංකය ප්‍රමාණය ස්වභාවය පිළිබඳ විස්ාර විස්ාර —————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————— (යහක්කයටයාර්)

ශ්‍රී ලංකා රජායේ මු‍රණ යදපාර්ායම්්තළ යේ මු‍රණය කරන ලදී0